Als een robot die meerdere hokjes in een keer kan afgleggen over een hint/thuis/lopende band hee gaat, wat gebeurt er dan?
Als een hintvlak maar een hint kan geven, hoe kan hij dan een volgende keer een andere hint geven?
Als een robot naar een vakje probeert te gaan wat bezet is, kan hij dan in dezelfde beurt nog een andere zet doen?
Wat gebeurt er als het einde van de lopende band is ingesloten door defecte robots?
Wat gebeurt er als er een defecte robot op een lopende band staat? Blijft deze staan of wordt hij getransporteerd?
Kan een defecte robot ook een thuis/hintvlak blokkeren?
...