- Statecharts en MSC's worden niet genoemd in de inleiding
- Plaatjes zijn te klein
- Geen inhoudsopgave
- Geen usecases
- Geen design decisions
- Onlogische volgorder: Z moet eigenlijk pas na statecharts en MSC's
Onlogische volgorde van definities: Eerst piece die weet waar hij op het board zit terwijl board nog niet gedefinieerd is
- Alle pieces zijn van het type animal, even later staat: Pieces van het type Dolphin, pieces hebben geen type Dolphin maar een diersoort
- piece: Waarom gebruik je Pieces die allemaal het type Animal zijn ipv Animals?
- piece: een piece kan buiten de grenzen van het board?
- DoMove/DoKill: waar komt ?s vandaan?
- DoKill: zjin de 2 pieces wel van verschillende spelers?
- Tile: x en y mogen buiten de grenzen van het board zijn?
- Board: een brug/tunnel kan naar zichzelf of de buurman gaan? redelijk zinloos lijkt mij
- Board: de termen dagen en beurten worden door elkaar heen gebruikt zonder dat aangegeven wordt hoeveel beurten 1 dag is
- Waarom definieer je eerst dat een piece maar 1 hokje tegelijk mag bewegen terwijl je ook zou kunnen zeggen dat hij alleen naar een neighbour mag van de huidige tile
- Z specificatie: goed onderverdeeld in meerdere stukken
- inRage: waarom wordt nu p.species gebruikt terwijl het eerst juist een type was?
